O código verifica se todas as intersecções da cidade estão fortemente conectadas, ou seja, se é possível viajar entre qualquer par de intersecções em ambas as direções. Ele faz isso utilizando um grafo para representar as intersecções e ruas, mão dupla (bidirecionadas) ou não. Para cada intersecção, o código realiza uma busca em profundidade (DFS), verificando se todas as outras intersecções podem ser alcançadas a partir dela. Se algum vértice não puder ser alcançado, o grafo não é fortemente conectado e o programa imprime 0. Caso todas sejam alcançáveis, imprime 1.
